когда ты себя чувствуешь наиболее спокойно?
какие занятия тебя успокаивают?
опиши самое спокойно место, какое ты только можешь представить.
запиши здесь, о чем ты беспокоишься и забудь об этом.
какой аромат тебе больше всего нравится?
насколько тебе сейчас нравится происходящее в твоей жизни? напиши, чем именно.
что ты больше всего любишь делать?
какой совет ты себе можешь дать сегодня?
что ты хочешь научиться контролировать?
на какой вопрос ты ищешь ответ?
что вчера произошло хорошего?
какая еда вызывает у тебя приятные воспоминания?
какой момент вчера вызвал у тебя восхищение?
какие личные убеждения и установки помогают тебе в жизни?
комфортно ли тебе оставаться наедине со своими мыслями?
кто из твоих знакомый самый спокойный? в чем секрет?
тебя посещали сегодня тревожные мысли? если да, то какие? если нет, то расскажи самый приятный момент за день.
есть ли в твоем окружении человек, про которого ты можешь сказать: «нет ничего такого, что он не может решить»? если да, кто он? расскажи про него.
ты работаешь слишком много? слишком мало? или в меру?
вспомни случай, когда несмотря на твое волнение, всё получилось, как было задумано.
где тебе сегодня не помешало бы навести порядок? это может быть полка в шкафу, рабочий стол или ящик под кроватью.
как ты представляешь себе расслабляющий отдых?
напиши три вещи, которые тебе удаются лучше всего.
что для тебя важнее всего в жизни?
как бы выглядела открытка для человека, которого ты любишь. напиши, что ты напишешь и как оформишь.
я испытываю счастье, когда...
любовь — это...
счастье — это...
какое поведение окружающих заставляет тебя нервничать? почему?
где ты чувствуешь себя как дома?
что ты сегодня хочешь увидеть во сне?
найди позитивную или обнадеживающую сегодняшнюю новость. запиши её заголовок.
кто заставляет тебя улыбнуться только своим появлением?
какой твой любимый фильм? что тебе в нём нравится?
самый счастливый день за прошедший год был, когда...
какой лучший способ завершить день?
что веселого ты можешь сегодня сделать?
секрет радости в...
опиши своё любимое место для прогулки.
что в жизни точно не стоит никаких переживаний?
какое событие из тех, что ты давно ждешь, непременно произойдет?
о чем позитивном ты можешь подумать прямо сейчас?
что стоит того, чтобы ждать?
есть ли что-то, во что ты веришь без доказательств?
от чего тебе надо отдохнуть?
какие позитивные изменения ты замечаешь вокруг?
чего ты с нетерпением ждешь?
что могло бы сделать каждый день более радостным?
что является главным источником тревоги в твоей жизни? как ее можно было бы уменьшить?
какие ежедневные или еженедельные занятия делают вас счастливее?
с помощью каких действий ты можешь упростить себе жизнь?
где ты больше всего любишь встречаться с друзьями?
кто твой лучший друг? как ты себя чувствуешь рядом с ним?
опиши подробно, о чем ты мечтаешь.
какие твои три главных приоритета в жизни?
вспомни стихи или песню о любви. запиши эти строки.
лучшее место для работы – тихая комната, уютная кофейня или людный офис?
что ты любишь читать? найди сегодня хотя бы немного времени на чтение и запиши, о чем была книга.
как много времени тебе нужно проводить каждый день в тишине?
в жизни обязательно надо попробовать...
пару минут посмотри в окно на улицу. запиши все, что видишь и слышишь.
что, по твоему мнению, имеет исцеляющую силу?
какие плюсы и минусы у соцсетей для тебя? как много времени ты в них проводишь обычно?
что ты любишь больше: горы, лес или океан? почему?
что ты делаешь, когда чувствуешь тревогу?
секрет спокойствия в...
с кем тебе проще всего быть самим собой? почему?
с кем ты не можешь расслабиться? почему?
если бы о твоих сегодняшних чувствах сочинили песню, как бы она называлась?
напиши несколько дел, которые у тебя получилось сегодня сделать (даже самые маленькие дела).)
какую эмоцию ты испытываешь прямо сейчас?
какой звук помогает тебе быстрее заснуть: шепот моря, белый шум или треск костра? а может что-то совсем другое?
кто поддерживает тебя в сложные времена?
что ты можешь сделать, чтобы почувствовать, что сегодня выходной? (даже если это не так)
найди сегодня время сделать то, что ты любишь. что это?
что вкусного ты можешь приготовить сегодня? с кем поделишься?
какие звуки, которые ты слышишь каждый день, действуют на тебя расслабляюще? шум воды из крана, мурлыканье кота или урчание кофемашины?
воспоминания о чем улучшают твое самочувствие?
какую черту в своем характере ты особенно любишь?
единственное, что важно, это..
какие цветы ты любишь?
какие мысли тебя посещали сегодня чаще всего?
ты любишь бегать? выйди на полчаса пробежаться по округе. если бег тебе не подходит, пройдись быстрым шагом. как изменилось твое самочувствие?
что восстанавливает твои силы?
на сколько процентов ты интроверт/экстраверт?
напиши вселенной письмо. расскажи в нем, чего ты желаешь больше всего.
возьми лист бумаги, краски или яркие фломастеры. нарисуй всё, что угодно. что получилось?
каким образом ты можешь лучше о себе позаботиться?
внимательно посмотри на небо. найди звезду и загадай желание. о чем оно?
какая твоя привычка самая полезная?
просмотри свою ленту в соцсетях. почисть ее. оставь только самое необходимое. что осталось?
что сегодня тебя больше всего порадовало?
что тебя сегодня побеспокоило?
что помогает тебе чувствовать настоящий момент?
какие слова могут описать твой внутренний мир?
сегодня настройся на успех. запиши три легко реализуемые цели.
представь себя в момент полного спокойствия. где ты? кто рядом с тобой?
какая песня сегодня играла у тебя в наушниках и понравилась тебе?
как ты сегодня можешь улучшить свое душевное состояние?
найди себе новое хобби. запиши свои мысли. как оно тебе? получается ли у тебя?
представь свой отпуск мечты. опиши его очееень подробно.
опиши, как ты себя чувствуешь сегодня.
что оказалось для тебя ценным, о чем и мысли не было?
что хочется радикально поменять в своей жизни?
какая погода тебя успокаивает?
что может тебя сегодня сделать счастливее?
что ты хочешь обязательно успеть сделать до конца года?
в какие моменты тебе нужно остановиться и подышать?
о чем ты вспоминаешь с нежностью?
что тебя триггерит? почему? если тебе некомфортно отвечать на такой вопрос, то можно просто рассказать о своем дне.)
чего тебе не хватает в жизни?
чего у тебя слишком много в жизни?
в чем или где ты находишь защиту от тревог?
когда или где тебе было спокойнее всего?
как ты себя ведешь, когда злишься?
что никогда не поздно сделать?
из-за чего ты чаще всего расстраиваешься?
с кем тебе комфортнее всего в общении?
распланируй свой следующий выходной. что ты будешь делать?
какое самое спокойное животное ты можешь вообразить?
какой лучший способ быстро проснуться?
что в твоей жизни постоянно повторяется?
что ты чувствуешь, когда торопишься?
какой твой любимый персонаж из сериала, книги или фильма? чем он тебе нравится?
кто или что хорошо влияет на тебя?
какое самое смешное воспоминание прошлого года? пролистай фотографии, освежи память.)
кто тебя подталкивает к решительным действиям, а кто удерживает от необдуманных поступков?
какой была твоя первая работа?
если бы у твоего сегодняшнего дня был цвет, то каким бы он был?
напиши три страны, в которых ты планируешь побывать в ближайшие три года.
какая семейная традиция тебе нравится?
какие три вещи пригодились бы тебе на необитаемом острове?
какие дела ты сегодня можешь делегировать?
напиши, что ты будешь делать, если в сутках появится дополнительный час.
какой совет ты можешь дать тому, кто чувствует тревогу?
как ты любишь проводить время с близкими?
сделай небольшой перерыв, прогуляйся. расскажи про прогулку.
если из всех песен мира тебе бы разрешили бы оставить только одну, то какую ты выберешь?
запиши что-то позитивное, что всегда тебя ободряет.
если бы тебе пришлось переехать в другую страну, то какую ты выберешь?
отыщи цитату, которая тебя вдохновляет. запиши её.
запиши три вещи, которые ты не можешь контролировать. и пусть все будет как будет.:)
какие утренние процедуры поднимают тебе настроение?
какие перемены в жизни могли бы сделать тебя счастливее?
какое самое смешное сообщение тебе прислали на этой неделе?
какими полезными навыками ты хочешь овладеть?
что всегда действует на тебя благотворно?
что яркого тебя точно ждет в будущем?
удели несколько минут наведению порядка. как ты себя чувствуешь?
какой твой любимый романтический фильм?
напиши, в какой сфере в жизни ты чувствуешь себя успешнее всего в этом году.
зажги свечу, загадай желание и задуй ее. запиши свое желание.
что вообще не будет иметь значения через неделю, через год, через пару лет?
на каком уровне по шкале от 1 до 10 находится твоя энергия сегодня?
какие компьютерные или настольные игры помогают тебе расслабиться?
где ты сегодня хочешь прогуляться?
помечтай несколько минут. запиши.
какое дело ты уже долго откладываешь и можешь сегодня сделать?
кому ты можешь написать сегодня приятное сообщение?
что больше всего в тебе любят твои друзья?
что больше всего в тебе любит твоя семья?
что больше всего в себе любишь ты?
выйди на улицу, вдохни свежий воздух. чему ты больше всего радуешься в своей жизни?
что у тебя в планах на сегодня, но пока не готово? почему?
какое у тебя сегодня настроение?
какой страх у тебя получилось преодолеть?
расскажи о себе что-нибудь такое, что удивило бы даже тех людей, кто тебя знает.
напиши несколько слов благодарности тому, что тебя обидел.
жить правильно — это значит...
каким активным видом спорта ты хочешь заняться?
какие события в жизни заставили тебя изменить твою систему ценностей?
чего ты терпеливо ждешь, а что заставляет тебя сгорать от нетерпения?
что ты выберешь: приятный комплимент или небольшой подарок?
о чем ты беспокоишься? может ли это на самом деле быть не так страшно?
какое тихое место тебе подходит больше всего: библиотека, музей или храм?
запиши ободряющие мысли.
каждый новый день — это шанс...
не пытайся сделать все сразу. выбери что-то одно и начни с этого. что ты сделаешь?
поищи радость в сегодняшнем дне. напиши о своих находках.)
какую цель ты наметишь для себя до конца года?
что тебе помогает лучше спать?
куда на природу ты хочешь сейчас поехать?
представь свое идеальное будущее через два года. опиши его.
удели несколько минут тому, чтобы прислушаться к себе. как ты себя чувствуешь?
если у тебя была бы возможность послать сообщение всему миру, то какое бы оно было?
запиши, что тебя беспокоит. затем найди в этом позитивные стороны.
что тебе помогло сегодня расслабиться?
сколько времени тебе нужно, чтобы адаптироваться к изменениям?
как рано тебе нужно вставать по утрам, чтобы уделять время себе?
от чего ты хочешь освободиться?
какие социальные нормы для тебя противоестественны?
что ты любишь делать в одиночку?
каждый день — это начало чего-то нового. что новое ты хочешь начать сегодня?
как ты можешь сделать свои отношения с окружающими теплее?
какая сфера твоей жизни нуждается в дополнительном внимании?
какой твой любимый способ расслабиться?
какое твое любимое время суток?
расскажи о своем друге/подруге? кто он_а? чем занимается? что ты больше всего в нем_ей любишь?
сегодня я обещаю себе, что буду чувствовать...
чего ты боишься больше всего? как ты можешь преодолеть этот страх?
