Курица клевала носом. "Наверное не выспалась", – подумал Штирлиц.
Штирлиц залез на телеграфный столб и, чтобы не привлекать внимания прохожих, развернул газету.
Штирлиц оглянулся: хвоста не было. "Оторвался", – подумал Штирлиц.
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами. –Что вы здесь делаете, Штирлиц?–спрашивает Мюллер. –Трамвая жду,–отвечает Штирлиц. –Трамваи здесь не ходят. –Они нигде не ходят, у трамваев нет ног,–парировал Штирлиц. Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете. "Уехал," – подумал Мюллер.
Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом…
Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал: "Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели. Вроде и выпили немало, а голова совершенно не болит, да ещё суббота и воскресенье впереди!" Он и не подозревал, что уже вторник…
Штирлиц попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. "Чудес не бывает", – подумал Штирлиц и на всякий случай залез обратно.
"Странно... Вроде и форма камуфляжная, и плащ маскировочный, и даже морда сажей измазана, а все равно меня все замечают..." думал Штирлиц, шагая по улицам Берлина.
Помощник читает Мюллеру досье: –Отто фон Штирлиц, характер – нордический... –Постой, постой!.. "нордический"... "северный", значит... Это, что, получается, Штирлиц – отморозок?
–Штирлиц, а вы почему не закусываете?–с подозрением спрашивает Мюллер.-Вы что, русский? –Мы, немцы,–народ экономный,–выкрутился Штирлиц.
Мюллер Штирлицу: –Вы знаете, Штирлиц, у меня для вас две новости: одна–плохая и одна–очень плохая. С какой начать? –Ну, пожалуй, с плохой... –Русская радистка все рассказала! –А очень плохая новость? –Рассказала не нам, а вашей жене!
Штирлиц шел по улице. Вдруг видит – двое грабят прохожего. Штирлиц бросился на выручку... Выручку пришлось делить на троих.
Штирлиц, Мюллер, Шелленберг и Холтофф играли в карты. В тот вечер Штирлиц проигрался. Но Штирлиц умел делать хорошую мину при плохой игре. После того, как Штирлиц покинул компанию, мина сработала...
Вызывает Мюллер Холтофа и говорит ему: –Знаете, дружище, меня в последнее время беспокоит Штирлиц. –Да? А я в его поведение ничего необычного не заметил. –Да я и не говорю, что в том, что он врывается ко мне ночью пьяным, горланит "Катюшу" и требует подписать капитуляцию есть что-то необычное. Но меня это беспокоит.
Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.
В последнюю субботу марта Штирлиц не ложился спать, чтобы перевести стрелки. В последнее воскресенье марта Германия разбирала обломки поездов.
Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом перевел взгляд и посмотрел на другую. "Двоеточие!" - догадался Штирлиц.
К Штирлицу постучали зто был человек в фуфайке и на лыжах. "Фуфлыжник," – подумал Штирлиц...
Погода ночью была мерзкая. Штирлиц шел по направлению к станции, с трудом разбирая дорогу в тумане. Наутро Мюллеру доложили, что дорога разобрана на протяжении шести километров.
Письмо из центра до Штирлица не дошло. Штирлиц прочитал еще раз. Все равно не дошло.
Челябинские баскетболисты настолько суровы, что играют шарами для боулинга.
В суровом Челябинске наказанных детей не ставят в угол. Их ставят к окну – смотреть на Челябинск.
–Вы в резюме написали, что имеете огромный опыт работы в стрессовых условиях, устойчивость к форс-мажорам, профессиональные навыки выхода из критических ситуаций. В какой области? –В Челябинской.
Из новостей: "5 сентября, около четырех часов утра в Челябинской области произошло землетрясение". На самом деле, челябинский метеорит пытался улететь назад.
На челябинских пляжах нашли нарушения, скользкий обледеневший спуск к воде рекомендовано посыпать песком.
Челябинское метро настолько сурово, что пассажиры сами копают тоннели!
На Челябинских дорогах можно пробить запаску даже в багажнике...
Челябинские занавески настолько суровые, что исполняют роль несущих конструкций в доме.
Суровые челябинские полицейские задержали дерево. По их словам, у дерева был ствол.
В Челябинске, чтобы быть абсолютно здоровым, надо не курить, но всегда иметь при себе, на всякий случай, пачку сигарет.
Полуторачасовая запись с видеорегистратора автомобиля, передвигавшегося в час пик по Челябинску, взяла "Гран-при" международного фестиваля фильмов ужасов.
Судьба метеорита, как и судьба человека, непредсказуема и безжалостна: Кто-то вечно летает среди звезд, а кто-то тупо падает в Челябинск…
Во время раскопок группа опытных археологов нашла группу неопытных.
В связи с законом о чистоте русского языка песни Леди Гага будут переименованы в сказки Матушки Гусыни.
Был один парень, которого заколдовал колдун и он мог говорить только одно слово в год. И вот, он 4 года молчав подходит к колдуну, а колдун ему: –копить нельзя –жесть
Работал фокусник на лайнере, и так как посетители были разные, он показывал одни и теже фокусы, но на корабле был капитанский попугай, который часто портил ему выступления. Он кричал "там дырка в шляпе он прячет карту за рукавом". Фокуснику это не нравилось, но сделать он ничего не мог, так как попугай капитанский. Один раз лайнер потерпел крушение, и в живых остались только попугай и фокусник. Плавали они на лодке день, два, неделю попугай не выдержал и сказал: –Всё, надоел, говори куда ты корабль дел?
Жила-была бедная Лиза. Была да всплыла.
– Кто ты без своей маски? – Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.
Армянин решил баллотироваться в горсовет. В регистратуре: - Род деятельности? - Машинист - Возраст? - 35 лет - Национальность? - Армянин - Партия? - Давайте.
Жили-были два геолога в пустыне. Однажды ночью к одному из них в спальный мешок заползла змея и укусила его за интересное место. Тот, конечно, проснулся и ну метаться. Второй и говорит: - Не волнуйся: сейчас я по рации узнаю, что надо делать и всё будет путём! - и садится за рацию: - База? Приём! Моего напарника укусила змея! Что делать? База некоторое время совещается и отвечает: -Ничего страшного! Нужно только высосать отравленную кровь через ранку, примерно 15 минут и - всё! Конец связи! - Ну, что, что они сказали? - не выдерживает первый. Второй (в задумчивости снимает наушники): - Помрёшь ты, Вася.
Чем отличается рояль от слона? К роялю можно прислониться, а вот к слону не прироялишься.
Учитель: - Для того чтобы лучше знать английский, смотрите больше сериалов. Я, досматривающий миллиардный сезон "Улицы разбитых фонарей": - Враньё.
Встретились два мужика. Один говорит:— Я вчера с другом в шахматы играл. — Ну и кто кого? — Никто никого, мы в шахматы играли.
Идёт наркоман из магазина с замороженной курицей, встречает друга. Тот спрашивает: — Это курица? А наркоман отвечает: — Нет, это хавается.
Идёт Илья Муромец по полю. Палящий зной стоит, пить очень хочется. Видит - колодец, а у колодца Змей Горыныч сидит. Делать нечего, достал меч, драка завязалась не на жизнь, а на смерть. Бьются деть, второй, третий… На четвёртый день Горыныч спрашивает: - Да чего же ты хочешь, Ильюшенька? - К колодцу пройти, воды попить - Ну так иди и пей, ты чё до меня докопался.