спит не тот, кто устал, а speed это скорость.
волк больше всего нуждается в вашей любви как раз тогда, когда он меньше всего ее заслуживает.
самые опасные враги те, от которых волк не думал защищаться.
если волк голодный, то лучше его покормить.
каждый может кинуть камень в волка, но не каждый может кинуть волка в камень.
если волк молчит, то лучше его не перебивать.
не верь тому, кому не веришь, ведь вера в неверу рождает еще большее недоверие, чем доверие.
волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
работа не волк, работа это ворк. волк - это ходить.
неважно как ты высоко, важно чтоб не низко.
сложно в учении, легко в отчислении.
я мог с легкостью получить красный диплом, но не стал, ведь на красный идти нельзя.
сказанное слово не может быть сказано тем, кто его не сказал.
ты думаешь, я забыл? но нет. я забыл.
брат за брата. брат за бабку. бабка за дедку. дедка за репку.
пара - это не те, что живут вместе. пара - это то, что я прогуливаю.
запомните... запомнили? забудьте.
моего друга сбила машина. и теперь он мне больше не друг. ведь друзья на дороге не валяются.
даже если нет шансов, всегда есть шанс.
умные мысли часто преследуют меня, но я быстрее.
я всегда хотел отвечать людям вопросом. но жизнь научила меня отвечать ответом.
хочешь жить, умей жить. хочешь вертеться, умей вертеться.
пацан сказал - пацан забыл, про что говорил.
делу время, а временному делу на время дел не вовремя.
за друга – рвать, за девушку – рвать, за еду – рвать, за бумагу – рвать, за рвать – рвать.
лучше быть последним среди волков, чем последним волком среди последних волков.
семь раз отмерь – один раз семь два семь.
если волк дышит, то волк живой. если волк не дышит, умер волк.
мы не мы, когда нет нас.
когда сильно тяжело, нужно сжать зубы в кулак.
если о тебе говорят за спиной, значит у тебя есть спина.
не бойтесь врагов, бойтесь друзей. друзья предают, а враги – нет.
волк слабее санитара, но в дурке он не работает.
не слушай тех, кто много обещает. они обычно много обещают.
придет время, и жизнь покажет, что время пришло.
когда волк на тебя смотрит, это значит, что он тебя видит.
если ты задумался на горе, то не нужно думать, когда спускаешься с горы.
не лезь в пасть тому, кто лезет в твою пасть.
я если иду, то пойду.
только брат брату брат.
я такой человек, который терпит терпит, но в какой-то момент терпит терпит.
счастливый человек – это тот, который жалеет о прошлом, боится будущего, и лезет в чужую жизнь.
белый волк ручной породы слабее льва и тигра, но он белый.
не слушайте тех, кто вас критикует. Слушайте тех, кто вас не критикует.
в беде брат не бросит брата, потому что брат это брат, а брат, который брат, не кинет брата.
тяжелее всего проснуться, когда ты спал.
если предали один раз, то это только первый раз. если предали ещё раз, это уже второй раз.
волк сильнее волка, если тот волк не волк того волка.
тишина – тоже музыка... вот только музыка не тишина.
люди приходят и уходят. всё дело в ногах.
